Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay sumisikat
at kumakalat at hindi na babalik♪
♪Ang oras ay mabilis na lumilipas
patungo sa katapusan nito♪
♪Nabubunyag ang mga tama at mali♪
♪Pagbasag sa
masikip na pader ng kapalaran♪
♪Kakaunti lang ang nakakahanap ng daan pauwi♪
♪Sa gitna ng mga bagyo at pag-anod ng niyebe
habang nalalagas ang pilak na buhok♪
♪Isang habang-buhay na pagkawasak
para sa isang mapait na pagsasaya♪
♪Isang pangarap na nagmula
sa iisang kaisipan♪
♪Nabasag sa isang dampi♪
♪Kapag ang pangarap ay naglalaho, muli akong titingin♪
=Nakahanay na Paggalang=
(Hango mula sa nobela ni Jinyi
na may parehong pangalan sa Qimao Novel)
=Episode 18=
(Pinili kita)
Yuan.
Yunxi.
Ikaw talaga 'yan.
Buhay ka pa talaga.
Kung ganoon, bakit hindi ka pa umuuwi?
Ako ngayon
isang patay na tao.
Hindi na ako makakabalik.
Bukod pa rito,
kung babalik ako,
Ano kaya ang mangyayari sa inyo ni Yan?
Yunxi,
Pasensya na.
May hindi tamang nararamdaman ako para kay Yan.
Pagkamatay ni Rou
mas lalo ko pang naunawaan
na kung ako'y buhay
ngunit hindi ko kayang sundin ang aking tunay na kalikasan,
kung gayon ay hindi ba ako nabuhay nang walang kabuluhan?
Ito ay ibinigay sa akin ni Nanay.
Ito ang pulseras ng
panganay na manugang ng pamilyang Xiao.
Yunxi,
Kasalanan ko ito.
Hindi ko intensyong sisihin ka.
Bukod dito,
Matagal ko nang ibinigay sa iyo ang sulat ng diborsyo.
Hindi talaga kami
tunay na mag-asawa.
Xie Yunyan,
tunay ka ba
balak mong ibigay si Su Jinyuan
sa kuya mo?
Siya ay isang tao,
hindi isang bagay.
Bakit ko naman siya isusuko?
Wala rin akong karapatan.
Kahit sino pa ang piliin niya,
sarili niyang desisyon iyon.
Xie Yunyan,
Mukhang tinutupad mo
ang iyong tungkulin bilang kapatid,
pero naisip mo na ba
na masasaktan si Little Yuan?
Ikaw ang taong gusto niya.
Gayunpaman, siya ay nakakulong
ng mga tanikala ng pagkakakilanlan.
Ngayon ay sa wakas ay nagawa na niya ang hakbang na ito,
at muli mo siyang itinutulak palayo.
Ikaw talaga...
Jinyuan,
Iniligtas mo ang pamilya Xiao ko
sa panahon ng krisis.
Sa aking mga mata,
Ikaw ang pinakamagandang babae sa ilalim ng langit.
Ang katotohanang mapaboran mo si Yan
ay ang kanyang magandang kapalaran.
Naaalala mo pa ba
yung sinabi ko sa'yo dati?
Kung makakakilala ka ng isang mabuting lalaki,
Gagawin ko, sa aking kapasidad
bilang iyong nakatatandang kapatid,
ipapasyal ka para magpakasal.
Yunxi.
Yunxi!
Ano ito?
Nang matalo ang pamilyang Xiao
at natagpuan ko siya
sa ilalim ng bangin malapit sa Linchuan,
nalason na siya.
Pinigilan ko nang husto
ang lason para sa kanya,
ngunit mayroon lamang siya
tatlong buwan na lang ang natitira para mabuhay.
Pinagbawalan niya akong sabihin sa iyo,
natatakot sa iyong kalungkutan.
Manggagamot na si Xi,
Dapat ay may paraan ka para mailigtas siya,
tama?
Walang sinuman,
kahit ang Hari ng Impiyerno, ay hindi
kayang tumanggap ng kahit sino
palayo sa akin.
Xi Junning.
Huwag kang gumalaw.
Kahit hindi ko kayang tunawin ang iyong lason,
Daan-daang lason
at daan-daang halamang gamot na ang natikman ko simula pagkabata.
Ang dugo ko
maaaring pansamantalang mapigilan ang iyong toxicity.
Bigyan mo lang ako ng oras,
at tiyak na ililigtas kita.
Hindi mo kailangang ilagay ang sarili mo
sa mahirap na sitwasyon.
Xiao Yunxi,
Kung tunay kang may utang na loob sa akin,
tapos pakasalan mo ako.
Magliligtas ako
ang buhay mo,
at ikaw
ay magiging akin.
Binibining Xi,
Isa akong taong malapit nang mamatay.
Bakit ka naman mag-aabala?
♪Sa gitna ng mga bagyo at pag-anod ng niyebe
habang nalalagas ang pilak na buhok♪
♪Isang habang-buhay na pagkawasak
para sa isang mapait na pagsasaya♪
♪Isang panata ang binigkas♪
♪Ngunit nananatili ang panghabambuhay na pagsisisi♪
♪Paano ko kaya ito haharapin♪
♪Sa kabila ng mga bagyo at pag-anod ng niyebe,
wala pa ring pagsisisi♪
♪Isang panahon ng mga hinaing
para sa isang buhay ng kalungkutan♪
♪Isang pangarap na nagmula
sa iisang kaisipan♪
♪Nabasag sa isang dampi♪
♪Kapag ang pangarap ay naglalaho, muli akong titingin♪
Oo.
Yuan.
Ngayon ko lang nalaman
kung bakit hindi umuwi si Yunxi noon,
at kung bakit ayaw niyang
magpakilala sa iyo.
Ito ay dahil hindi ko napansin
na si Yunxi ay nalason.
Hindi mo kasalanan.
Kailangan mong ibabad ito sa malamig na tubig.
Sa ganoong paraan, hindi paltos ang iyong mga kamay.
Yuan,
Ako ay isang tao
sino ang maliit,
walang ingat,
at hindi pa ganap na gulang.
Ang magustuhan ng isang katulad ko
talagang inilalagay ka sa alanganing sitwasyon.
Hindi naman ako nasa awkward na posisyon.
Nilinaw ko na
kay Yunxi ang mga bagay-bagay.
Ako yung taong
gustong mahalin ka.
Si Wen Zhihu,
ang Direktor ng Transportasyong Maritima,
maaaring sangkot
sa pribadong pagpupuslit ng asin.
Ang lugar na ito
dapat ay konektado
sa bakuran ng pamilya Wen.
Kung makukuha natin ang blueprint,
Maaari tayong mag-imbestiga muli mamayang gabi.
Batang Guro,
Binibining Ginang, sa totoo lang sa inyong dalawa,
kahit kakaunti lang ang tao sa eskinita na ito,
napakatahimik talaga.
Ang mga bahay sa linyang ito
lahat ay nakakatugon sa iyong mga kinakailangan.
Nakikita ko ang mga layout dito
ay halos magkapareho.
Bigyan mo ako ng blueprint.
Babalik ako mamayang gabi
at pag-usapan ito kasama ang aking asawa.
Sana'y maglaan ka ng oras sa pagtalakay nito.
Aalis na ako ngayon para gawin ang mga tungkulin ko.
Ayos ka lang ba?
Nasaktan ka ba kahit saan?
Gutom na gutom na ako.
Naihain na ang lahat ng mga putahe.
Pasensya na
para mapatawa kayong dalawa.
Hindi ako sinasamahan ni tatay kumain sa labas,
pero masarap naman ang pagkain sa labas.
Ako...
Palihim akong lumabas para kumain nang mag-isa.
Huwag kang mag-alala,
Hindi ko palalampasin ang bayarin.
Mayaman ang tatay ko.
(Anak ni Wen Zhihu)
Ang aking ama ay si Wen Zhihu.
(Wen Luo)
ang Direktor ng Transportasyong Maritima.
Ayos lang po, Young Master Wen.
Magpahinga ka muna at kumain ka na.
Luo.
Tawagin mo na lang akong Luo, Ate.
(Wen Zhihu)
Nakita ko nang malinaw.
Ang taong kumuha sa Young Master
ay si Xie Yunyan.
Guro,
dahil nakapaghanda na ang Guro ,
hindi ka dapat mag-atubiling.
Kung sakaling
Binantaan ka ni Xie Yunyan
gamit ang Young Master...
Kung may maglalakas-loob na saktan ang anak ko,
pagkatapos
Huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa.
Base sa aking mga naobserbahan
sa nakalipas na dalawang araw,
Mayroon silang dalawang pribadong bodega ng asin.
Ang isa ay nasa istasyon ng koreo,
ang isa pa
ay nasa
pribadong tirahan ng pamilyang Wen.
Pinaghahalo nila ang totoo at peke.
Maghihiwalay tayo para gumawa ng aksyon.
Pupunta ako sa Wen Manor,
pupunta ka sa istasyon ng koreo.
Nakilala namin si Wen Luo ngayon,
Natatakot akong
binabantayan na tayo ni Wen Zhihu.
Dapat kang maging lubos na maingat
kapag gumagawa ng aksyon.
Sige.
Kung matuklasan mong isa itong bitag,
umatras kung hindi ka mananalo.
Hangga't nananatili ang mga berdeng bundok,
palaging may panggatong na masusunog.
Pribadong asin talaga 'yan.
At pati na rin ang pinatuyong bakal.
Bakit ka nandito?
Nag-aalala ako sa'yo,
kaya palihim akong sumunod.
Isa itong patibong,
kailangan na nating umalis agad.
Ginoo, dito po.
Ano ang mali?
Kilala ko ang taong ito.
Siya ang personal na bantay ni Prinsipe Yu,
Tan Xu.
Isumbong mo, Sir Tan, walang tao rito.
Ginoong Wen,
ipaliwanag mo ang iyong sarili.
Hindi ko alam kung ano ang nangyayari.
Sa tingin ko ikaw ang nagpabaya sa kanila.
Akala mo ba hindi ko alam?
na mayroon kang anak na lalaki
Lihim na nag-tip kay Xie Yunyan?
Hindi.
Bawat isa sa inyo ay gumagawa para sa Panginoon,
ngunit kumilos bilang pagsalungat.
Isang perpektong plano
ay tuluyang nawasak.
Pumunta.
Wen Zhihu.
Xie Yunyan.
Bakit
Iniligtas mo ba ako?
♪Kahit ang pinakamahinang alon
ay hindi kailanman magiging iyong haplos♪
♪Walang paghihintay sa parola
ang nakapantay sa paraan ng aking pagtitiis♪
♪Ang daungan ay nasa tahimik na liwanag ng buwan♪
♪Walang ibong-dagat na tinatawag na tahanan ang mga tubo♪
♪Ang baybaying ito
ay tila tigang na parang isang kaparangan♪
♪Tinatawanan nila ang mga umuukit
ng kanilang mga pag-asa sa mga bangkang inaanod♪
♪Ngunit sa mga pinakamalungkot kong gabi,
hindi mo ako inabot♪
♪Sa dulong gilid ng alon,
matagal kitang hinintay♪
♪Tinangas ng mga panahon ang mga
alon ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumadaloy
sa gitna ng malikmata at ilusyon♪
♪Kahit ang malambing na mensahe ng liwanag ng mga bituin
ay hindi kayang ikumpara sa iyong nag-iisang pagbati♪
♪Sa dulong gilid ng alon,
matagal kitang hinintay♪
♪Hinahayaan ng pananabik
na humupa ang tag-ulan habang tumatakbo ako papunta sa iyo♪
♪Maaaring pumuti ang buhok ng isang tao dahil sa niyebe,
ngunit susunugin ko ang lahat para sa iyo♪
♪Kapag humupa na ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang bumabalik♪
♪Sa dulong gilid ng alon,
matagal kitang hinintay♪
♪Tinangas ng mga panahon ang mga
alon ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumadaloy
sa gitna ng malikmata at ilusyon♪
♪Kapag humupa na ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang bumabalik♪